№1. В чём различие между зависимыми и независимыми выборками?

	В независимых выборках проведение исследования(эксперимента) каких-либо свойств и получение результатов эксперимента никак не отражается на проведении эксперимента и исследовании св-в другой выборки. 
	В зависимых же наоборот.

№2. Когда применяются параметрические статистические критерии, а когда — их непараметрические аналоги?

	Параметрические критерии строго зависимы от нормальности распределения, которое первично определяется по повелению выборки на графике
	(дальше надо исследовать, ибо нормальность «на глазок» не является точным определение нормальности распределения). 
	Непараметрические критерии свободны от предположения о виде распределения. 
	Я так понимаю, что чаще всего мы имеем дело с распределением, отличным от нормального.
